---
title: $channelNSFW
description: '$channelNSFW вернет значение true или false в зависимости от того, что данный канал помечен как NSFW или нет.'
id: channelNSFW
---

`$channelNSFW` вернет значение true или false, если данный канал помечен как NSFW или нет.

## Использование

```php
$channelNSFW[channelID?]
```

## Параметры

| Название   | Nbg   | Описание                                                                | Нужно |
| ---------- | ----- | ----------------------------------------------------------------------- |:-----:|
| ID канала? | целое | ID канала, который вы хотите проверить, отмечен ли он как NSFW или нет. | ложь  |

## Пример(ы)

Это вернет либо `true` или `false` в зависимости от того, что канал, в котором вы выполняете команду, помечен как NSFW или нет:

```javascript
bot.command({
    name: 'channelNSFW',
    code: `
  $channelNSFW[$channelID]
  `
});
```